Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 10]
Sí.
Eres discípulo de Kunlun.
Dime.
¿Qué pasó exactamente
hace mil años?
Hace mil años,
era demasiado trágico.
Dime lo importante.
En aquel entonces,
la santa del Clan de Zorros, Linglong entró a Kunlun
y se enamoró con el santo, Rongxian.
Pero su amor no fue tolerado por los dos clanes.
Más tarde, ambos vivieron en reclusión y no se preocuparon por los asuntos mundanos.
Pero no sé por qué.
Un día de repente,
Linglong atacó Kunlun
y mató a todos de Kunlun.
Rongxian regresó al enterarse de la noticia.
No solo mató a Linglong,
sino que también entró en la Montaña Jingyou para masacrar
para vengar
a los de Kunlun.
Pero veo que Linglong
no parece una persona tan cruel.
¿Por qué mató a los de Kunlun?
Tampoco lo sé.
Pero he oído una cosa.
Cuando Linglong entró en Kunlun,
llevó a tres personas.
Su hermana
y dos sirvientes.
¿No somos nosotros tres?
No digas cosas tan obvias.
Dado que este lugar
es el resultado del resentimiento de Rongxian,
entonces, ¿el resentimiento se disipará
si matamos a Rongxian en la ilusión?
No.
La magia de ilusión de Kunlun está conectada a la vida del lanzador.
Si lo matas,
solo lo matas en la ilusión.
La ilusión no se ha roto.
En cambio, estaremos atrapados aquí para siempre.
Tal vez haya una manera de salir.
Si la ilusión fue creada por el resentimiento de Rongxian,
en caso de que podamos impedir que Linglong masacre Kunlun,
podríamos eliminar su resentimiento
y romper la ilusión.
Tienes razón.
Entonces,
¿qué debemos hacer?
Solo tenemos que hacer una cosa.
Debemos evitar que Linglong y Rongxian se enamoren.
Wu.
¿Por qué están tan raros hoy?
Normalmente no se separan.
¿Qué pasa?
¿De repente se distancian?
¿Cómo es posible?
Ellos dos están muy bien.
- ¿Verdad?
- Sí.
Ustedes tres
deben protegerse mutuamente
y priorizar la situación general.
Ahora Rongxian quiere vernos.
Recuerden,
él es el que protege el loto de nieve.
Debemos ganarnos su confianza según el plan.
¿Qué plan tiene el Clan de Zorros?
Una trampa de belleza.
¿Quién es la bella?
¿Acaso eres tú?
¿Yo?
Santa.
Bebe.
Bebamos.
Esta señorita
es extraordinaria.
Disculpa, santo.
Esta es mi hermana, Wu.
La mimamos demasiado
y la hicimos descuidar sus modales.
Brindo por ti en nombre de mi hermana.
Eres directa y generosa,
Eres un poco diferente de las chicas del Clan de Zorros
que imaginaba.
¿Cuál es la diferencia?
Todos piensan que el Clan de Zorros
es mezquino.
Pero al verlas hoy,
creo que la gente está equivocada con el Clan de Zorros.
Ustedes dos
son muy generosas.
Kunlun es una Secta de los Inmortales
y tiene una buena reputación.
Tienes una vista aguda.
¿Cómo puedes relacionarte con la gente superficial y estúpida del mundo?
Esta copa es para ti,
un hombre íntegro y virtuoso
que confía en mi clan.
¡Maldición!
No dejan de beber.
Siento que los dos son muy compatibles.
Santo.
Lo siento, santo.
Me gusta la adivinación.
¿Qué tal si te hago una adivinación
como un regalo de encuentro?
Muy bien.
Gracias, Srta. Wu.
Mi técnica de adivinación es muy buena.
Se llama adivinación con granos de arroz.
Si tienes algo que saber,
solo pregúntame.
Haré una adivinación precisa para ti.
No cometeré ningún error.
¿En serio?
Por supuesto.
En ese caso,
me gustaría pedirte que me ayudara a adivinar
si estamos destinados.
¿Qué?
¿Dices que estamos en la ilusión
de resentimiento del cabrón, Rongxian?
Baja la voz. Baja la voz.
Suéltame.
No esperaba que también te absorbiera la ilusión de resentimiento.
Eres el joven amo del Clan de Zorros,
¿por qué participas en el banquete de artes marciales de parasol sigilosamente?
No es cierto.
Si mi tía me hubiera dejado venir a la Ciudad Yi,
no estaría tan furtivamente.
Ahora estoy en un lío.
Entré a esta ilusión
y me convertí en un maldito inmortal.
¿Qué dices?
Kunlun
es la mejor
Secta de la Espada...
Somos generosos. No somos malditos inmortales.
Cállense.
¿No dicen que invitan
al Clan de Zorros?
¿Por qué ustedes dos no entraron?
El líder y yo solo somos sirvientes ahora.
¿Cómo podemos sentarnos con el santo?
No esperaba que
como el líder Haoyue
no pudieras sentarte con ellos.
Mi tía es la jefa de la Montaña Jingyou, Chang Mei,
también está entre los tres reyes.
No puedes pegarme.
¿Crees que
le tengo miedo?
Estamos en la ilusión de resentimiento.
Tú...
¿Eres la santa Linglong?
Mucho gusto.
Hoy al verte,
de veras eres tan hermosa.
Eres interesante.
Eres un señor inmortal de Kunlun.
¿Quieres saludar a la santa del Clan de Zorros?
¿No tienes miedo de que te castigue tu maestro?
De todos modos, mucho gusto.
¿Dónde está ella?
¿Así hablas conmigo?
Presta atención a tu actitud.
No los molestes.
La atmósfera allí es muy armoniosa.
Rongxian parece estar enamorado de Wu a primera vista.
Bueno,
esta noche le pediré a Wu que detenga a Rongxian primero.
Voy a robar el loto de nieve.
¿Qué haces?
Según tu adivinación,
tenemos intereses similares.
Este es mi destino contigo.
Quiero pedirte
que me ayudes a adivinar de nuevo.
No sé
si estás de acuerdo.
¿Qué más quieres saber?
Mi matrimonio con una mujer.
¿Matrimonio?
¿Quién es?
Es...
Es una persona que conozco desde hace mucho tiempo.
¿Desde hace mucho tiempo?
No debería ser Linglong.
Rongxian quiere saber
su destino conmigo
y el matrimonio con otra mujer.
Más tarde se enamora de Linglong.
¿Por qué parece un mujeriego con poca voluntad
y que coquetea con todas las mujeres?
Pero está bien.
Cuanto más sea así,
más fácil será separar a él y a Linglong
para evitar la tragedia del futuro.
Entonces dime
cuándo es el cumpleaños de esta señorita.
Su cumpleaños es...
Wu.
¿De dónde viene este sirviente?
No conoce las reglas.
Yo...
Eres tan grosero con la persona que conoces por primera vez.
¿Esta es la regla de Kunlun?
Qi,
no seas grosero.
No lo culpes, santo.
El sirviente de Wu...
Él...
Es un poco tonto.
Solo sabe proteger a su ama.
Te ofendió.
Lo llevaré de vuelta para que aprenda las reglas.
No pasa nada.
Vamos.
Tantos años sin vernos,
sigues siendo así.
El líder Haoyue está en la ilusión
para salvar a la Srta. Bai.
Aunque el santo es un verdadero caballero,
un hombre y una mujer están solos.
Es inevitable que el líder sospeche que
la Srta. Bai está en peligro.
Con su temperamento,
podría causar problemas.
Piénsalo bien.
Ahora eres un sirviente del Clan de Zorros.
Si entras para detener a Fan Yue,
¿no eres un traidor?
No provoques más problemas.
¿Yo?
Si no hubieras causado problemas en la tumba de los mutantes,
no habríamos entrado en esta ilusión de resentimiento.
Los discípulos de Kunlun son tan rencorosos.
¿Acaso los del Clan de Zorros
no saben admitir sus errores?
Rongxian casi mató a todo el Clan de Zorros.
¿Qué hay de malo en matarlo por venganza?
Su santa casi masacró a Kunlun.
- ¡No pelees!
- Te golpearé.
Estamos en la ilusión de resentimiento.
- ¿Qué hacen? ¡Suéltenme!
- Vamos.
- ¡Suéltenme!
- ¿Qué pasa?
El maestro quiere interrogarlo.
Síguenos.
¿Interrogarlo?
Ya me doy cuenta.
No finjan más.
¿Acaso
ella sabe que somos impostores?
Qi.
Tú y Wu
lo mantuvieron muy bien en secreto.
Díganme.
¿Cuándo
se enamoraron?
Linglong.
No somos lo que piensas.
Wu.
Deja de explicar.
He vivido cientos de años, ¿cómo no puedo notarlo?
Cuando Qi escuchó que Rongxian se había enamorado de ti,
entró corriendo sin decir una palabra.
Incluso un tonto puede ver que
le importas mucho.
Incluso te atreviste a desafiar al santo de Kunlun.
¡Qué valiente!
Te subestimé antes.
Joven jefa.
No es así.
¿Por qué te avergüenzas?
Veo que también le gustas mucho a Wu.
Casi arruinaste nuestro plan.
Pero ella nunca
te reprochó por tu imprudencia.
¿Cómo se llama esto?
Parcialidad.
Solo protege
a la persona que ama.
¿Estoy en lo cierto?
No.
Linglong.
Realmente nos malentiendes.
Realmente no somos lo que piensas.
¿Los malentiendo?
Entonces les pregunto,
¿a quién desean proteger más
cuando están en peligro?
En momentos aburridos,
¿en quién piensan primero?
¿Con quién quieren
compartir su felicidad?
¿Con quién quieren hablar más
cuando están tristes?
Si realmente me gusta alguien,
siempre pienso en él.
¿Acaso ustedes no?
Por supuesto.
A veces ustedes están confundidos.
No se dan cuenta.
Pero otros lo ven claramente.
Qi,
aunque solo eres un sirviente,
el Clan de Zorros siempre ha tenido
una mentalidad abierta y liberal en cuanto al amor.
Ya que se aman,
estoy dispuesta a ayudarles a estar juntos.
Bueno.
Es una trampa de belleza. La haré yo misma.
Ustedes dos vayan a la montaña trasera a robar el loto de nieve.
Si ella lo hace,
no está bien.
No.
Linglong.
Me gusta Rongxian.
Voy yo.
Ya.
No digas nada contra tu voluntad.
No puedo sacrificar tu felicidad
para completar la misión
dejando que vayas a seducir a Rongxian.
Ya está decidido.
Esta noche voy a retrasar a Rongxian.
Ustedes dos vayan a la montaña a robar el loto de nieve.
Si consigues el loto de nieve
y hacer grandes contribuciones,
cuando regrese al Clan de Zorros, le diré al patriarca
que te designe maestro.
Así
podrás ser digno de Wu.
Aunque Rongxian ya tiene a alguien que le gusta,
la magia de encanto del Clan de Zorros es bueno.
¿Cómo puede aguantar Rongxian?
Por eso tenemos que darnos prisa.
Cuanto antes consigamos el loto de nieve para completar la misión,
más pronto podremos llevar a Linglong de regreso al Clan de Zorros.
Cuanto menos tiempo pasen juntos Linglong y Rongxian,
menos probabilidades tendrán de enamorarse.
Todavía estoy aquí.
Se ven tan cariñosos.
Les digo,
no podemos arruinar nuestro plan
por el amor.
Qi y yo iremos ahora a la montaña trasera
y traeremos de vuelta el loto de nieve.
Siempre ha habido
conflictos entre inmortales y demonios.
Kunlun y el Clan de Zorros también están en guerra.
Esta negociación de paz
es muy extraña.
¿De verdad crees que Kunlun lo creerá?
Dime.
¿Cuál su propósito
al entrar a Kunlun?
Maestro...
Realmente venimos aquí para negociar la paz.
Mentiras.
Tú...
¡Golpéalo!
Sí.
¿Cómo te atreves?
Zorro atrevido.
¿Cómo te atreves a engañar a nuestro maestro?
Dilo rápido.
Escucha,
no hagas tonterías.
Si la ilusión no se rompe,
nadie puede salir.
Espera y verás.
Cuando salga...
Hablemos de ello cuando salgamos.
Antes de probarlo,
huelo la fragancia divina.
Llegas puntualmente.
Me invitaste.
No me atrevo a llegar tarde.
Si no me equivoco,
el aroma del té debe ser
del té de flor de nueve colores del Clan de Zorros.
Sabes mucho sobre el Clan de Zorros.
Sí.
El té de flor de nueve colores
es dulce y refrescante.
La mejor manera es prepararlo en agua derretida por escarcha milenaria.
Traje especialmente un poco
para invitarte a probarlo.
Hay mucha escarcha milenaria
en Kunlun.
La más pura
está debajo del loto de nieve.
Santa,
¿quieres ir a echar un vistazo?
Si no lo mencionaras,
no lo sabría.
Kunlun y el Clan de Zorros nunca se llevan bien.
Santo, ¿tienes tanta confianza
al beber el té que preparé?
Viniste a negociar la paz desde muy lejos
para traer la paz
a las innumerables criaturas
del Clan de Zorros y Kunlun.
¡Qué mente tan amplia es esta!
¿Cómo podrías
tramar intrigas?
Fue mi culpa por imaginar esto.
Es normal
que tengas esta duda.
Así como también quiero preguntarte,
¿realmente no tienes otro propósito
al venir aquí?
Para conseguir la paz a mi clan.
¿No es suficiente este propósito?
Hace unos años, oí que tenías un comportamiento heroico.
Al verte hoy, parece que
es verdad.
También he oído hablar de tu nombre.
Quería venir a Kunlun para ver
cómo es el santo, Rongxian,
de Kunlun.
Ahora me has visto.
¿Qué te parezco?
Ni siquiera las estrellas del cielo
pueden cubrir tu gloria.
Por cierto,
dicen que
el patriarca viejo del Clan de Zorros está muy enfermo.
¿Cómo está últimamente?
El patriarca viejo disfruta de buena fortuna y longevidad
y tiene un fuerte poder espiritual.
Además, el médico santo del Clan de Zorros es muy hábil.
Ya está bien.
Gracias por tu preocupación.
Me alegro.
Kunlun está lleno de extrañez.
El Clan de Zorros entró en la montaña.
Los maestros no quieren vernos.
No sé a dónde fueron Beichen y Mujiu.
Pero para evitar más problemas,
solo podemos dejarlos
tener la oportunidad de estar juntos esta noche.
Después de conseguir el loto de nieve,
llevemos a Linglong a salir de Kunlun de inmediato.
¿El loto de nieve?
Espera.
¿Hay una trampa?
Vamos rápido.
El Clan de Zorros es realmente astuto.
Quieren robar el loto de nieve con el pretexto de la negociación de paz.
Menos mal que el maestro tenía precauciones.
Hoy
los mataremos aquí.
¡Atrápenlos!
Sí.
Vaya.
Ya descubrieron a Wu y a Qi.
El maestro ya ha hecho arreglos en el lugar del loto de nieve.
Si vas ahora,
no puedes salvarlos.
¿Ya sabías nuestro plan?
Esta noche viniste
solo para burlarte de mí.
Linglong,
¿realmente no me recuerdas?
¡Rápido!
Alguien viene.
Ve conmigo.
El patriarca viejo del Clan de Zorros está gravemente enfermo.
Sé que vinieron por el loto de nieve.
Tómalo.
Sal de Kunlun rápido.
No.
Wu y Qi todavía están dentro.
No puedo irme.
Yo me encargo de Wu y los dos sirvientes.
Los llevaré a salvo al Clan de Zorros.
Pero sabes que te estoy mintiendo,
¿por qué quieres ayudarme?
Linglong.
En Kunlun, no es la primera vez que nos vemos.
Te conozco
desde hace mucho tiempo.
¿Recuerdas?
Hace diez años,
en la Montaña Qingling,
salvaste a un inmortal gravemente herido.
¿Hace diez años?
¿Eras tú?
Fui atacado por el Clan de Demonios.
Y fui gravemente herido y caí del acantilado.
Mi cara estaba llena de heridas.
Es normal que no me reconozcas ahora.
Si no me hubieras cuidado durante esos tres días,
habría muerto al pie del acantilado.
Hoy nos vimos.
No te lo dije
no para engañarte a propósito.
Solo quería...
Solo quería pasar más tiempo contigo.
Aunque Kunlun y el Clan de Zorros siempre son enemigos,
siempre espero que los dos clanes se reconcilien.
Los dos clanes tienen un profundo resentimiento.
Alguien tiene que dar un paso primero.
Por eso,
toma el loto de nieve
para salvar al patriarca viejo.
Pero si Kunlun
sabe que me ayudas,
¿cómo te castigará?
No te preocupes.
Después de todo, soy el santo.
Como mucho,
seré regañado por el maestro.
No moriré.
Recordaré
tu favor de hoy.
En el futuro, cuando tenga la oportunidad,
te lo pagaré.
¿Qué pasa?
¿Por qué estamos aquí de repente?
Ellos...
Llegamos tarde.
Los sentimientos en el mundo son realmente impredecibles.
Algunos sentimientos pueden durar miles de años.
Y algunos sentimientos
pueden estar solo en un instante.
¿Por qué empezó a cambiar de nuevo?
La obsesión de Rongxian nos está llevando.
Todo en la ilusión
cambiará con su memoria clave.
¿A dónde iremos?
No lo sé.
Qi.
¿Qué te pasa hoy?
Has perdido cinco rondas.
Tú...
Linglong, no lo malinterpretes.
Estaba muy cansado anoche y no descansó bien.
Está distraído.
Entiendo.
No es como ustedes piensan.
Así es.
Anoche
yo estaba demasiado cansado, hoy estoy un poco fatigado.
Te comprendo.
Los jóvenes
están llenos de energía.
Es comprensible.
Venga.
¿Cambias de opinión de nuevo?
¿A qué te refieres con "de nuevo"?
¿No has cambiado de opinión antes?
No.
No cambiaré de opinión mientras decida,
eso es lo que hace a un verdadero caballero.
Sí, sí, sí.
Eres un caballero.
¿Por qué el caballero no va a cocinar?
He sido yo quien ha cocinado en casa
este último mes.
Eso es porque no cumples tu promesa y no lavas los platos.
¿Quieres que hablemos de viejos asuntos?
Y también soy yo quien se encarga de lavar la ropa.
Yo lavo la ropa.
Y siempre olvidas recogerla.
¿Cómo puedes decir tonterías?
¿Y qué?
Al final, está todo desordenado por tu culpa
y no puedo encontrar ni un vestido que quiero.
Como santo de Kunlun, eres perezoso,
y te falta el sentido común básico de la vida.
Yo tengo mi propio orden en el desorden.
¿En qué ocasión
no he encontrado lo que tú necesitabas?
¿Entonces por qué siempre olvidas nuestro aniversario?
Nadie más tiene más de cien aniversarios al año.
Pero escondes dinero privado.
Tengo una esposa feroz.
Esta es mi última lucha y dignidad.
De hecho, todo esto es trivial.
Cállate.
Ya no me amas.
¿Lo que acabo de ver
son la santa del Clan de Zorros y el santo de Kunlun?
Lo que ves es una pareja normal.
Dicen que casarse es como entrar en una tumba.
Esta afirmación tiene sentido.
Aquí debería ser el lugar que Beichen mencionó antes,
el lugar donde Rongxian y Linglong vivieron en reclusión,
el Valle Wangyou.
Ellos se odian tanto
que no debería ser difícil separarlos.
Linglong,
realmente me da pena por ti.
Has renunciado a tu posición de santa por él
y has sido criticada.
Pero él...
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Te habla con palabras hirientes
y pierde toda paciencia.
¿Es el santo de Kunlun?
¿Tiene una moral elevada y es extremadamente destacado?
No creo que haya un buen hombre.
No es tan malo.
Wu.
Todavía eres joven.
Ahora solo ves la luna en este momento.
Pero vivir juntos a largo plazo
no puede basarse solo en el romance,
al final, las dos personas deben regresar a una vida sencilla.
Aunque no cocina muy bien,
sabe que me gusta dormir hasta tarde
y siempre se levanta temprano para preparar el desayuno.
Aunque siempre deja las cosas desordenadas,
cada vez que no puedo encontrar algo,
él siempre lo busca y me lo da.
Aunque no recuerda
todos nuestros pequeños aniversarios,
siempre se toma el tiempo
para prepararme
un regalo diferente cada vez.
Incluso si lo olvida,
se asegura de compensarlo conmigo.
Hablando de eso,
cada pequeño detalle
es una felicidad en la vida cotidiana.
Esa es la esencia
del matrimonio.
Además,
yo ya...
Qi,
¿lo has visto?
Una mujer casada
es muy aterradora.
Nadie celebra
cien aniversarios al año.
Además,
cualquier objeto en casa
se debe poner en su lugar original.
Si cometo un error, me regaña.
Ni siquiera me deja ahorrar dinero privado.
¿No es aterrador?
¿Aterrador o no?
Sí, es aterrador.
Así que mi consejo
es que deberías regresar a Kunlun
y volver a ser el santo.
¿Cómo puede ser?
Linglong dejó a su clan
por mí,
y renunció a su posición de santa
y vino a este lugar remoto conmigo.
¿Cómo puedo abandonarla?
Además,
ella siempre rompe los platos
es porque ve que estoy ocupado cocinando
y no quiero que me canse,
así que intenta lavar los platos y acaba rompiéndolos.
Recuerda cada aniversario,
eso muestra que le importo.
No me deja ahorrar dinero en secreto
porque teme que yo salga a comprar licor
y me descubran Kunlun y el Clan de Zorros.
Con una esposa así,
¿qué más podría desear?
No.
Tengo que ir a consolarla.
No convencí a Linglong.
¿Y tú?
No.
Beichen dijo que
Beichen dijo que poco después de que Rongxian y Linglong se ocultaran,
hubo problemas con el Clan de Zorros y Kunlun.
Fan Yue.
No nos queda mucho tiempo.
¿Qué opinas de Rongxian?
Se volvió demasiado hablador después de casarse.
Pero también es amable,
recto,
tiene la dignidad de un caballero,
y trata a Linglong con profunda lealtad.
Tú también lo viste.
Linglong renunció
a la posición de jefa del Clan de Zorros por Rongxian.
¿Pero por qué de repente fue a atacar Kunlun?
¿Qué ocurrió hace mil años
que los llevó a un conflicto sin fin?
Es mi culpa.
Siempre es así.
Insististe en discutir conmigo,
haciendo que tenga que disculparme.
Sí, sí, sí.
Todo es mi culpa.
Hay una cosa
que quiero decirte.
¿Qué?
Una carta de Kunlun.
Abre.
En realidad,
si Kunlun realmente quisiera impedirnos estar juntos,
ya nos habría encontrado
en estos tres años.
[El maestro está gravemente enfermo y en sus últimos momentos, regresa rápido.]
¿Qué pasó?
La carta dice
que el maestro está muy enfermo,
y al borde de la muerte.
Tengo que volver a Kunlun.
No te preocupes.
Solo vuelvo a ver a mi maestro.
El líder de Kunlun te trata como a un padre y un maestro.
Deberías volver.
Por cierto,
me dijiste que
que tenías algo que decirme.
Te lo diré cuando vuelvas.
Ve tranquilo.
Estoy en casa.
¿Tres años?
¿Cómo es que al abrir los ojos ya han pasado tres años?
Aún no he golpeado lo suficiente a Beichen.
En este ilusión de resentimiento,
el cambio del tiempo no tiene sentido.
No sé a dónde fueron enviados.
Yo...
¿Voy a pasar toda la vida
en esta ilusión?
¿Por qué ha vuelto?
Maestro.
Ha pasado tres años desde que te fuiste.
Por fin has vuelto.
Soy un discípulo desleal.
En estos tres años,
los inmortales y los demonios han estado en constante conflicto.
[Cielo y tierra en armonía]
Kunlun ha defendido la frontera entre inmortales y demonios durante generaciones,
con una gran responsabilidad.
Rongxian.
No me queda mucho tiempo,
Pero ahora en Kunlun no hay nadie capaz de llevar a cabo esta gran responsabilidad.
Eres mi único discípulo,
y el santo de Kunlun.
Solo tú
puedes heredar el puesto de líder de Kunlun.
Maestro,
el mundo es peligroso,
no se puede resumir en una sola palabra.
No todos los demonios son malvados y merecen ser exterminados.
¡Tonterías!
Los demonios causan caos,
y deben ser castigados.
La lucha entre inmortales y demonios ha durado mil años.
No solo murieron los demonios,
sino también los inmortales y los discípulos de Kunlun.
¿Por qué no detener la guerra
y evitar que el mundo se llene de sangre?
Yo, Kunlun,
Kunlun tiene la responsabilidad de exterminar demonios y proteger a la gente.
Rongxian.
No olvides
que eres el santo de Kunlun.
Llevo mucho tiempo fuera de Kunlun,
ya no quiero involucrarme en las disputas entre los dos clanes.
En cuanto al puesto de líder,
solo puedo decepcionar su expectativa.
- Rongxian.
No quieres asumir el puesto de líder
porque no puedes olvidar a la santa del Clan de Zorros, ¿verdad?
Es cierto que no deseo que continúe la matanza entre inmortales y demonios,
y es verdad que no puedo olvidar a Linglong.
Hice un juramento con Linglong
de estar juntos para siempre,
y no romperé mi palabra
ni la traicionaré.
Ya que no puedes dejarlo,
lo decidiré por ti.
[El mundo y la tierra fluyen juntos]
¡Maestro!
¿Qué quieren hacer?
Los inmortales y los demonios son enemigos por naturaleza.
Rongxian.
Eres toda la esperanza de Kunlun.
No puedo tolerar
que abandones su secta
y el Clan de Inmortales
por una mujer del Clan de Zorros.
Para mantener la reputación de Kunlun
[Cielo y tierra en armonía]
y su legado de mil años,
te transferiré todo mi poder espiritual
para cambiar todos los recuerdos que tengas de esa demonio.
Rongxian.
Recuerda,
tus padres y parientes
fueron asesinados por el Clan de Zorros.
Hace tres años,
engañaste a Linglong para que se ocultara,
con el fin de que el Clan de Zorros
perdiera su heredera más fuerte.
[Cielo y tierra en armonía]
Nunca has amado a Linglong.
Solo sientes odio
y deseo de matarla hacia ella.
Mis padres y familiares
fueron asesinados por el Clan de Zorros.
Nunca he amado a Linglong.
¡El Clan de Demonios debe morir!
¡El Clan de Zorros debe morir!
¿Acaso
es esta la verdad detrás de que Rongxian haya masacrado al Clan de Zorros?
Tengo que volver al Clan de Zorros
para decirles todo esto.
¡Detente!
Estabas espiando fuera de la habitación del líder.
Llévenselo.
¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
Vamos.
Linglong.
No he visto a Rongxian en toda la tarde.
¿A dónde fue?
Volvió a Kunlun.
¿Por qué Rongxian regresó a Kunlun de repente?
¿Acaso ustedes dos se pelearon?
¿Se enojó,
así que regresó a Kunlun?
Claro que no.
El líder de Kunlun está gravemente enfermo,
y lo ha llamado de vuelta a la montaña.
¿Qué pasó?
Wu.
Durante los últimos tres años,
has vivido recluida conmigo en el Valle Wangyou.
Sé que
tú y Qi se aman mutuamente.
¿Por qué mencionas esto de repente?
Solo creo que Qi es de buen carácter,
bondadoso y honesto.
Con él a tu lado,
me siento aliviada.
Desde pequeña, has sido descuidada
y no te ha interesado practicar magia.
Ahora que
has dejado el Clan de Zorros,
no vuelvas.
En el futuro,
quédate aquí con Qi
para ser una pareja común y corriente que vive libremente.
Linglong.
¿Qué te pasa?
Solo de repente siento que
has crecido.
Vamos a ver.
¿Qué le pasa?
- Levántate.
- ¿Qué le pasa?
¿Qué ha pasado?
Rongxian.
¿No vives recluido con la santa en el Valle Wangyou?
¿Por qué de repente has irrumpido en el Clan de Zorros?
¿Acaso le ha pasado algo a la santa?
Señor santo.
¡No hagas eso!
¿Por qué?
¡Dime por qué!
¿Todavía no
lo entiendes?
Desde el principio,
él se acercó a ti intencionalmente.
Eres la santa más poderosa del Clan de Zorros.
Deberías haber heredado el trono
y foltalecido nuestro clan.
Pero él
te engañó para que vivieras recluida
y te mantuvo alejada del Clan de Zorros.
Luego aprovechó tu ausencia para irrumpir en la Montaña Jingyou
con el fin de masacrar a todo el Clan de Zorros.
¡Todo esto
es una trampa de Kunlun!
No es así.
No es así, ¿verdad?
¿Quién pasaría tres años, o sea, más de mil días,
con otra persona solo para tenderle una trampa?
Nadie haría eso.
Si hubiera sabido que eras tan estúpida,
no habría perdido tres años para ganarme tu confianza.
Durante estos tres años,
cada momento en el que he fingido amarte
me parece
extremadamente repugnante.
Pero todo esto es gracias a ti.
Si no fuera porque confías completamente en mí,
me habría sido imposible saberlo todo sobre el Clan de Zorros
y llegar aquí
sin encontrar ningún obstáculo.
¡Srta. Linglong!
¡Santa!
Incluso si me has estado engañando durante los tres años
y nunca me has amado de verdad,
Rongxian,
ellos son seres vivos,
¿cómo podrías matarlos tan cruelmente?
No son más que un grupo de demonios despreciables.
Y tú también.
También eres
tan despreciable
y asquerosa como ellos.
Soy el santo de la Secta de los Inmortales.
¿Cómo podría enamorarme de una demonia?
¡Qué ridículo!
Es hora de cerrar
lo que tenemos entre nosotros.
¡Srta. Linglong!
¡Santa!
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
♫Porque el amor es placentero♫
¡Srta. Linglong!
¡Santa!
♫Si desgarras mi corazón♫
También he oído a otros hablar de ti
y quiero venir a Kunlun
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
a ver cómo es Rongxian, el legendario santo
de Kunlun desde hace mucho tiempo.
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Pero sabes perfectamente que te estoy mintiendo.
¿Por qué me ayudas?
♫Solo queda la oscuridad♫
No olvidaré
el favor que me has hecho hoy.
En el futuro,
♫Voy a desgarrar el cielo♫
definitivamente te lo devolveré.
♫Por ti♫
Siempre olvidas nuestros aniversarios.
¿Hay parejas que celebran más de cien aniversarios cada año?
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
Pero tú tienes dinero secreto.
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
Te lo diré cuando vuelvas.
Vete con tranquilidad.
♫Salto sin preguntar el mañana♫
Yo cuidaré de la casa.
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
♫Que se consuma mi luna menguante♫
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
Los inmortales y los demonios son inherentemente incompatibles.
¡Dime por qué!
¡Todo esto es una trampa de Kunlun!
Tú, bruja del Clan de Zorros.
¡Long!
Long.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
¡Long!
Linglong.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
Lo siento.
No lo hice a propósito.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
El be...
El bebé.
♫Soy el fruto de tu flor♫
♫Miles de kilómetros♫
♫Despedida triste♫
¿El bebé?
El bebé.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
¿Qué bebé?
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
¿Acaso no
te has dado cuenta de que ella ya está embarazada?
Tú eres un inmortal y ella es una demonia.
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
Su hijo es congénitamente débil
y muy difícil de sobrevivir.
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
Ella gastó gran parte de su poder espiritual para cuidar al feto.
De lo contrario,
¡no habría sido asesinada tan fácilmente por ti!
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
Rongxian.
¡Lo que hiciste
es imperdonable!
♫Soy tu vagabundeo♫
Fui yo...
♫Las flores se han marchitado♫
Fui yo quien mató
a nuestro hijo.
Fui yo quien mató a Linglong.
♫Lágrimas como lluvia♫
¿Por qué?
¿Por qué me pasa esto a mí?
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
¿Por qué?
♫El el vasto mar, tú y yo♫